# 如何钉钉你的软件工程求职

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-to-nail-your-software-engineering-job-search-9534818fb217>

![](img/fd59b7c5ee27f5afe9517242f99d8218.png)

[Image from here](https://www.pexels.com/photo/adult-boy-break-browsing-306534/)

## 我在最近一次求职中学到的七条重要经验

我最近开始了一份新工作。为了找到这份工作，我进行了几次面试:15 次技术筛选和 8 次现场面试，最终有 5 份工作机会。

我在旅途中学到了一些东西。我想在这里分享它们，希望你会发现它们对你现在或未来的努力有所帮助。

## 1.彻底了解你的筹码

我在至少 3 个网站上深入了解了我在工作中使用的技术堆栈。我被问到的问题包括但不限于:

*“你什么时候会在 React 中使用高阶组件？”*

*“redux-saga 库中的* `*takeEvery*` *v.* `*take*` *如何工作？”*

*“React 中的纯组件和普通组件有什么区别？”*

*“这个或者那个 Rails 的 ActiveRecord 方法在后台做什么？“(即了解你的基本 SQL)。*

*“索引在关系数据库中是如何工作的？”(了解 B 树的基础)。*

*“会话是如何工作的？”*

“HTTP 请求-响应周期中有哪些安全检查？”

*`*fetch*`*与* `*XMLHttpRequest*` *有何不同**

*作为开发人员，很容易陷入编写有效代码的陷阱，并就此止步。在每天的基础上，这就足够了。我很有效率。我能很快完成工作。然而，我的采访给我上了重要的一课，那就是不要放弃代码本身之下的东西。*

*TLDR，阅读并理解引擎盖下发生的事情。*

## *2.准备好谈论以下事情*

*一、你参与的一个具有挑战性或复杂的项目*

*每个面试官都问到我参与的一个项目。选择一个你引以为豪的项目，并准备好谈论它*

*   *你所做的。*
*   *你和谁合作。*
*   *关于实施的每一个技术细节，无论多细微。*
*   *你收到了什么样的反馈。*

*此外，有一个不太顺利的项目，准备好谈论为什么不顺利，以及你从经历中学到了什么。*

***二。产品/工程流程***

*   *你在多大程度上参与(或愿意参与)产品规划和概念化？*
*   *你更喜欢快速迭代和快速发布周期还是相反？*
*   *你是一个像素完美的完美主义者，还是你有这样的心态，做得/好比花更多的时间变得完美更重要？*

***三世。文化契合度***

*   *你在下一份工作中寻找的重要品质是什么？(这些可能与使命相关、与成长相关、与影响相关、与工作生活平衡相关、与指导相关、与协作相关)。*
*   *你为什么要找新工作？(同样，这些可以是与使命相关的、与成长相关的、与影响相关的、与工作生活平衡相关的、与指导相关的、与协作相关的)*

## *3.有一个要问的问题列表*

*这些问题的目的是帮助你确定你在这家公司是否开心。面试是双向的。公司在评估你，但你也在评估他们。文化契合对工作中的快乐很重要。我喜欢问的问题是:*

*   *有什么东西是公司重视的，而其他公司可能不重视，反之亦然？*
*   **去年我将要加入的团队中有人离开了吗？如果有，为什么？**
*   **你认为公司有哪些地方可以改进？**
*   **产品路线图中最后添加的是什么，为什么？最近有什么事情变得不那么重要了，为什么？**
*   **最近有没有你不同意的(公司/工程/产品)决策？为什么？**

## *4.在证明人调查之前让你的面试官做好准备*

*这是我从一个采访过无数人的人那里得到的建议。任何事情都可能在背景调查中出现，每个人都有弱点。在打电话给推荐人之前，你要提出可能被认为是你的弱点，并让它变得对你有利。*

*如果你比一般人晚上班，或者比一般人早下班，你应该让面试官提前做好准备。*

*如前所述，*的问题“你为什么要找新工作？”或者“你希望下一份工作是什么？”*会上来。在现场，当这些问题出现时，这也是一个让你的面试官为背景调查做好准备的机会。*

*对于前面提到的进入和离开场景，您可以这样说*

*“我喜欢灵活的工作时间，而不是死板的上午 9 点到下午 6 点的时间表。我 10 点左右去办公室，但也在家工作。”*

*如果你晚一点来上班的话题出现了，那么，那就不再是一个大问题了，不是吗？尤其是如果新公司也重视弹性工作时间表的话。*

## ***5。学习算法基础***

*我知道那是不言而喻的，但以下是我认为每个人都应该掌握的东西。知道如何以及何时使用:*

1.  *[递归](https://hackernoon.com/coding-interview-recursion-f0d60c9dbb60)*
2.  *长队*
3.  *指针(在数组/字符串线性扫描中)*

*这些是我遇到的面试问题中极其常见的模式。*

## *6.知道面试只是一个快照*

*有时候，你会被拍下一张糟糕的照片。你可能是世界上最有魅力的人，但是如果你打喷嚏，打鼾，或者张着嘴吃东西，那么你在这些时候拍的照片可能不会非常漂亮。*

*面试也是一样。每次采访只是一个快照。*

*我参加过面试，但我表现得很糟糕。我的一次现场采访就是简单地使用 jQuery 来构建一个简单的 UI。这太简单了，任何一天我都可以毫不费力地完成。也许是压力，也许是紧张，我做得不太好。然而，我遇到过更具挑战性的问题，我毫不费力地解决了。*

*我知道这很糟糕。一次拒绝后，我忍不住难受。然而，你不能让拒绝和失败影响你。这并不代表你是谁。在我的面试中，我无法回答一些与前端相关的问题(比如 PureComponent 的区别)。但这并没有削弱我的动力、智慧或价值。*

*就像一张糟糕的照片，你只是在错误的时间被捕捉到了错误的角度。把它作为一次学习的经历，以便下次更好地使用相机。*

## *7.也就是说，寻求反馈*

*我不知道这是一件事，直到有几家公司在现场面试后拒绝了我，问我是否需要反馈。实际上，在反馈会议期间，我学到了很多关于如何提高面试技巧的知识。如果我没有接受接受反馈的提议，我就不可能写出这篇文章中的一些东西。*

# *如果你喜欢这个故事，给我一些掌声！:)*